# my-todos

## Версия 0.2.4

Переработать приложение «Список Дел», сделанное [в задании урока Запросы к серверу](https://lk.result-university.com/pl/teach/control/lesson/view?id=289779018):

- не использовать React Context и хук _useReducer()_;
- использовать ”redux”, “react-redux” и “redux-thunk”;
- определить части состояния и разделить на под-состояния, соответственно разделить и редьюсер на несколько редьюсеров;
- проверить работу приложения в Redux DevTools.

## Версия 0.2.3

Переработать приложение «Крестики-Нолики», сделанное [в задании восьмого урока State management. Введение. Основы Redux:](https://lk.result-university.com/pl/teach/control/lesson/view?id=295978046)

- использовать пакет “redux” для управления состоянием приложения;
- не использовать React Context и хук _useReducer()_;
- использовать пакет ”react-redux” для рендера компонентов вместо собственного решения, сделанного для этих целей;
- соблюдать 3 фундаментальных принципа Redux.

## Версия 0.2.2

Переработайте приложение Список дел, сделанное в [задании пятого урока Запросы к серверу](https://lk.result-university.com/pl/teach/control/lesson/view?id=289779018) во втором пункте (то есть на JSON-сервере, без хостинга на Firebase). За основу возьмите именно решение из пятого урока, не из шестого:

- использовать React Context там, где он уместен;
- не использовать _useReducer()_ и flux-подход в целом.

## Версия 0.2.1

Переработать приложение Список дел, сделанное в задании пятого урока [Запросы к серверу](https://lk.result-university.com/pl/teach/control/lesson/view?id=289779018) во втором пункте, то есть с JSON Server, без использования Firebase:

1. Использовать React Router;
2. "/" — Главная страница с самим списком дел (задач):
    - на карточке одной задачи должна быть только одна строчка текста задачи, если текста больше, то он должен обрезаться знаком ... (многоточие) на конце строчки;
    - при нажатии на текст задачи должна открываться страница этой задачи с полным описанием;
    - перенести возможности редактирования и удаления задачи на страницу задачи, с главной страницы эти возможности убрать;
    - на главной странице помимо списка дел должен остаться функционал добавления новой задачи, поиск и сортировка;
3. "/task/<id-задачи>" — страница задачи:
    - на месте "" должен быть ID, сгенерированный JSON Server при создании задачи;
    - на странице задачи должна быть кнопка "Назад" (можно в виде стрелки), нажав на которую должна открываться предыдущая страница, с которой была открыта страница задачи;
    - при попытке перейти по любому некорректному адресу должна отображаться страница с ошибкой 404 и адресом "/404".

## Версия 0.2.0

**1. Реализовать приложение на базе Create React App — страницу со списком дел (Todo list):**

- содержание одного дела — небольшой текст;
- использовать JSON Placeholder с ручкой (endpoint) «todos»;
- реализовать только вывод списка;
- дизайн на усмотрение разработчика (но должен быть аккуратный, приятный на вид).

**2. Переделать приложение, заменив JSON Placeholder на JSON Server:**

- начальный список дел отсутствует (пустой массив);
- реализовать CRUD-операции, добавить возможность добавления, изменения и удаления дела;
- реализовать поиск дел по заданной фразе (для нахождения элемента в тексте дела должен быть совпадающий с введенной фразой фрагмент);
- реализовать кнопку для включения режима сортировки дел по алфавиту, если кнопка не нажата — изначальная сортировка (т. е. отсутствие сортировки).

**Дополнительно.** Реализовать продвинутый поиск с помощью _debounce()_.

**3. Также дополнительно — сделать приложение из второго пункта, но с использованием Firebase (без использования JSON Server):**

- зарегистрироваться на платформе Firebase;
- создать базу данных и использовать её в приложении;
- выполнить deploy и проверить работу приложения.
